# Source: https://cusat.ac.in/uploads/Annual%20Life%20Certificate%20Format%20--Malayalam--2019-20.doc

വാര്‍ഷിക ജീവല്‍ പ്രമാണപത്രം (എല്ലാ സര്‍വീസ്/കുടുംബ പെന്‍ഷന്‍കാര്‍ക്കും ബാധകം)

പെന്‍ഷനറുടെ പേര് :\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

പെന്‍ഷനറുടെ ഒപ്പ്‌/വിരലടയാളം : :

പെന്‍ഷനറുടെ വിലാസം :

…………………………………………………………

…………………………………………………………

………………………………………………………..

………………………………………………………..

പെന്‍ഷനറുടെ ലാന്‍ഡ്‌ ഫോണ്‍ നമ്പര്‍ :.................................................................

പെന്‍ഷനറുടെ മൊബൈല്‍ നമ്പര്‍\* :.........................................................

പെന്‍ഷനറുടെഇമെയില്‍വിലാസം\*:.....................................

മേല്‍ ഒപ്പിട്ടിട്ടുള്ള പെന്‍ഷണര്‍ ഇന്നേ ദിവസം ജീവിച്ചിരിക്കുന്നതായും, കഴിഞ്ഞ പന്ത്രണ്ടു മാസ കാലയളവില്‍ ഈ പെന്‍ഷനര്‍ക്ക് ഞാന്‍ ജീവല്‍ പ്രമാണപത്രം സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തി നല്‍കിയിട്ടില്ല എന്നും സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തുന്നു..

അറ്റസ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന ഓഫീസറുടെ ഒപ്പും പേരും: 

ഔദ്യോഗിക വിലാസവും :

സ്ഥലം :

തിയതി : 
(ഓഫീസ് മുദ്ര) 
(For English version see overleaf.)

\*നിര്‍ബന്ധമായും പൂരിപ്പിക്കുക